Java是在1991年由SUN公司的James Gosling（Java之父）及其团队所研发的一种编程语言，第一个版本耗时18个月，最开始命名为Oak（一种橡树）。Java现在广泛应用于各种大型互联网应用，其设计的最初动机主要是平台独立（即体系结构中立）语言的需要，可以嵌入到各种消费类电子设备（家用电器等），但市场反应不佳。

随着1990年代互联网的发展，SUN公司看到了Oak在互联网上的应用场景，在1995年更名为Java（印度尼西亚爪哇岛的英文名称，因盛产咖啡而闻名），随着互联网的崛起，Java逐渐称为重要的Web应用开发语言。Java的发展可以主要看JavaWeb的发展，Java也见证了互联网的发展过程。

发展至今，Java不仅是一门编程语言，还是一个由一系列计算机软件和规范组成的技术体系，Java 是几乎所有类型的网络应用程序的基础，也是开发和提供嵌入式和移动应用程序、游戏、基于 Web 的内容和企业软件的全球标准。

从笔记本电脑到数据中心，从游戏控制台到科学超级计算机，从手机到互联网，Java 无处不在！

97% 的企业桌面运行 Java
美国有 89% 的桌面（或计算机）运行 Java
全球有 900 万 Java 开发人员
开发人员的头号选择
排名第一的部署平台
有 30 亿部移动电话运行 Java
100% 的蓝光盘播放器附带了 Java
有 50 亿张 Java 卡在使用
1.25 亿台 TV 设备运行 Java
前 5 个原始设备制造商均提供了 Java ME