**什么是面向对象

Java是一门纯面向对象的语言(Object Oriented Program，简称OOP)，在面向对象的世界里，一切皆为对象。
面向对象是解决问题的一种思想，主要依靠对象之间的交互完成一件事情。用面向对象的思想来涉及程序，更
符合人们对事物的认知，对于大型程序的设计、扩展以及维护都非常友好。

OOP面向对象程序/语言(封装、继承、多态)

**面向对象与面向过程

面向过程就是分析出解决问题所需要的步骤，然后用函数把这些步骤一步一步实现，使用的时候一个一个依次
调用就可以了；面向对象是把构成问题事务分解成各个对象，建立对象的目的不是为了完成一个步骤，而是为了
描叙某个事物在整个解决问题的步骤中的行为。

其实就是两句话，面向对象就是高度实物抽象化、面向过程就是自顶向下的编程！

面向过程：

优点是性能比面向对象高，因为类调用时需要实例化，开销比较大，比较消耗资源。而Linux\Unix等一般采用面
向过程开发，性能是最重要的因素。缺点是没有面向对象易维护，易复用，易扩展。可维护性差，不易修改。

面向对象：

优点是易维护，易复用，易扩展。由于面向对象由封装，继承，多态性的特性，可以设计出耦合度低的系统，使
系统更加灵活，更加易于维护。 缺点是性能比面向过程低。

