               javac XXX.java
.java---------------------------------------------------------》.class
源代码             编译                                        字节码文件
                     java的编译器去编译                             二进制数据

程序怎么输出？（Java虚拟机,英文名为Java Virtual Machine简称为JVM）
1.编辑源代码（.java）
2.将源代码.java编译成字节码文件.class
3.java虚拟机对字节码文件进行解析执行输出结果。

注意：在运行Java程序前，必须先安装好JDK(Java Development Kit即Java开发工具包)，JDK里面
就包含了Javac和java工具，Java程序最终是在JVM中运行的。

面试题：JDK、JRE、JVM之间的关系？
*JDK(Java Development Kit)：Java开发工具包，提供给Java程序员使用，包含了JRE，同时还包含了
javac与自带的调试工具Jconsole、jstack等。
*JRE(Java Runtime Environment):Java运行时环境，包含了JVM，Java基础类库，是使用Java语言编
写程序运行的所需环境。
*JVM：Java虚拟机，运行Java代码。
  JDK=JRE+开发工具集
  JRE=JVM+Java SE标准类库

如果是public class 类名一定要和文件名一样，否则会找不到文件。
在一个Java文件中只能有一个public类。
.class 是字节码文件 一个程序可以有多个字节码文件。
多个字节码文件的好处：随取随用

总结：
1.一个Java文件当中，可以有若干类，但只能有一个public类，并且这个public class必须和文件名一样
2.每个类当中，都存在方法
class XXX{

}
3.编写和运行第一个Java程序时，可能遇到的一些错误
(1).源文件名后缀不是.java
(2).类名与文件名不一致
(3).main方法名字写错：mian
(4).类没有使用public修饰
(5).方法中语句没有以分号结尾
(6).中文格式的符号
(7).JDK环境没有配置好，操作系统不能识别javac或者java命令。

