1.语言广泛使用程度
根据TIOBE编程语言社区2017年12月和2018年10月排行榜显示，常年占据语言排行榜榜首位置，是近些年
最火的编程语言之一。

2.工作领域
Java语言目前在IT语言领域的应用是是非常广泛的，掌握Java语言可以从事不少IT行业的相关开发岗位，具体
包括：
*企业级系统：比如大型复杂的企业软件系统，Java的安全机制以及跨平台性的优势，其在分布式系统领域开发
中有广泛应用，涉及到金融、电信、交通、电子商务、ERP系统等。

*WEb开发领域：Java语言在设计初期，赶上了互联网发展的风口，当时就瞄准了互联网开发，凭借稳定的性能
表现和较好的扩展性，Java语言语言一直是大型互联网平台的重要解决方案。

*Android平台应用：Android是一种智能手机操作系统，Java是一门非常流行的编程语言，Android上的应用程
序就是大多是用Java编写的，Android的SDK大部分就是直接将Java SDK翻译过来的，所以具有Java基础，也
可以快速上手Android开发。

*大数据平台开发：大数据相关的各类框架，比如：Hadoop、spark、storm、flink等，以及各种中间件flume、
Kafka、sqoop等，这些框架以及工具等大多数是用Java语言开发的，随着大数据技术的落地应用，Java在大数
据领域的应用前景也是比较广阔的。

除了上述开发领域外，Java在游戏领域、人工智能领域、科学计算领域、嵌入式领域也有一定的应用，因此学好
Java，将来就业的选择也会非常广泛。

3.在校招中的岗位需求
以后端开发工程师为例：从上述位置需求中可以看出，由于应届生缺少实际工作经验，因此校招中企业更看重学
生的基础，也就是，也就是：语言、数据结构/算法、操作系统、网络、数据库等，其他的属于加分项。

