public class Test{
           punlic static void main(String[] args){
                      System.out.println("Hello World!");
           }
}

在上述程序中，Test称为类名，main称为方法名，也可以将其称为标识符，即：在程序中由用户给类名，方法名或者变量所取
的名字。

[硬性规则]

标识符中可以包含：字母、数字以及下划线和$符号等等。

注意：标识符不能以数字开头，也不能是关键字，且严格区分大小写。

[软件建议]

*类名：每个单词的首字母大写(大驼峰)
*方法名：首字母小写，后面每个单词的首字母小写(小驼峰)
*变量名：与方法名规则相同

一个大型的工程，是由多名工程师协同开发的，如果每个人都按照自己的方式随意取名，比如：person,PERSON,Person，
_person,将会使程序非常混乱，如果大家在取名时能够遵守一定的约束(即规范),那多人写出的代码仿佛一个人写的。

下面那些标识符是合法的？

A:calss     B:HelloWorld   C:main   D:123abc   E:ARRAY_SIZE    F:$name    G:name:jim
不是           是           是      不是           是            是          不是

main比较特殊，一般定义常量就是大写